Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eventos de hoy
Todo comenzó en Zhangjia Zhuang.
En el noreste de China,
Hay una leyenda.
Zorro,
Huang,
Blanco,
Sauce,
Ceniza.
Cinco criaturas absorben la esencia de la naturaleza.
y cultivar para convertirse en inmortales.
Se llaman los Cinco Inmortales.
Y en Zhangjia Zhuang,
Adoran al Inmortal Huang Xian.
La hora propicia ha llegado.
La sangre de pollo cae al suelo: gran fortuna.
Huang Xian acompaña a la novia, sin que sus pies toquen nunca la tierra.
Riqueza repentina, todos los deseos cumplidos.
Novias y novios, es hora de partir.
Zhangjia Zhuang tiene una tradición.
Cada novia que se casa
Debe pasar una noche en el Templo del Inmortal Amarillo.
No tengas miedo, querida mía.
En nuestro pueblo, cada novia
Debe pasar una noche en el Templo del Inmortal Amarillo.
Buscamos la bendición de Huang Xian.
Para una familia próspera.
Mañana por la mañana,
Iré a buscarte.
Día propicio, cielo y tierra abiertos.
La bendición de Huang Xian trae gran riqueza.
Cielos despejados, tierra sagrada, sol y luna brillantes.
Los recién casados ​​prosperan, los niños y la fortuna crecen.
La hora propicia ha llegado.
La novia entra al salón.
Primer arco: cielo y tierra.
Segundo arco: Huang Xian.
La pareja se hace una reverencia el uno al otro.
Terminada la boda, entramos en la cámara nupcial.
Esta noche recibirás la bendición de Huang Xian.
A partir de ahora, buen tiempo y suerte.
La vida estará libre de preocupaciones.
¿Quién está mirando desde la puerta?
Revelando los secretos del cielo.
Cariño mío
¿Cómo murió ella?
¿Ella ofendió a Huang Xian?
Murió arrodillada fuera del templo.
¿Es eso cierto?
Dicen que los muertos no pueden acostarse.
Su postura era muy extraña.
Esto es realmente...
Debió haber enojado a Huang Xian. ¿Cómo murió?
Ella fue castigada.
¿Cómo pudo morir?
Qué mala suerte.
Todo es culpa de Zhang Xiucai.
Se quedó después de la boda.
Por eso Huang Xian se sintió ofendido.
Entonces Huang Xian nos castigó.
Ni lo menciones. Se lo merecía.
¡Esta empezando, mira!
Ningún dios se resiste, ningún fantasma se atreve a desafiar.
¡Por decreto urgente!
¡Ir!
Estoy tan cansado que podría morir.
¿De dónde salió este mocoso imprudente?
Atreverse a interrumpir el ritual.
¡Échenlo!
Maestro Daoísta,
Lo siento mucho.
Honorables ancianos,
Mis disculpas.
Por favor no me culpes.
Sólo estoy de paso.
Buscando algo para comer.
No esperaba cansarme tanto.
Me quedé dormido en este ataúd.
Por favor, perdóname.
¿Quién duerme en un ataúd?
Qué mala suerte.
Vete ahora, estamos realizando un ritual.
Maestro Daoísta, mira—
¡Salid ahora!
¡Dije que salieras!
No perturbes nuestro ritual.
¿Te atreves a faltarle el respeto a Huang Xian?
Huang Xian no te perdonará.
¡Ir!
Joven,
Toma esta comida y vete rápido.
No es seguro quedarse aquí.
Gracias señorita.
¡Date prisa y vete!
Si me preguntas,
Un monstruo ha entrado en tu casa.
Sus poderes son muy fuertes.
Probablemente sea un espíritu de la montaña.
Maestro Daoísta, tienes razón.
Mi hijo ofendió a Huang Xian.
Mi nuera sigue arrodillada así.
No podemos enterrarla.
Huang Xian se ha cultivado durante más de mil años.
Podría luchar contra ello.
Pero...
Tendría que sacrificar mi propia vida.
Este asunto—
No te preocupes.
Seguramente te compensaremos.
Estos días,
La moral está en decadencia.
Incluso un pequeño truco
Puede utilizarse para estafar a la gente.
¡Mocoso!
Cuida tu boca.
¡Cuidado o el cielo te castigará!
¿Haces trampa y no temes la ira del Cielo?
¡Tengo miedo!
Tú-
¿Qué es esto?
¿Qué es esto realmente?
Amigos,
Estos trucos no son especiales.
Esto contiene fósforo blanco.
Agítalo rápidamente y se encenderá.
Pequeño daoísta,
Deja de hacer trampas.
¿Te atreves a exponerme?
Debes tener un deseo de muerte.
¡Prueba mi cuerda para atar fantasmas!
Ata a monstruos como tú.
Primer golpe: los soldados celestiales bloquean el camino.
Segundo golpe: los espíritus de la tierra estabilizan el mundo.
Tercer golpe: no hay posibilidad de retroceder.
Cuarto golpe: la cuerda dorada obedece mi orden.
¡Maestro!
¡Retirar!
Pequeño daoísta,
He sellado tus puntos de acupuntura.
Durante siete días no podrás hablar.
Tus piernas no pueden sostenerse.
Después de siete días, te recuperarás.
Si te encuentro
Todavía engañando a la gente entonces,
No te perdonaré.
Vamos.
Maestro, vámonos.
Apartar.
Pequeño inmortal
Por favor, ayúdanos, te lo ruego.
Está bien.
Llévame a ver el cuerpo primero.
Señora.
Murió de forma extraña, pero no tiene heridas.
Alguien debió haberla manipulado.
Tiene marcas de ataduras en la muñeca.
Su cuello también muestra un estrangulamiento profundo.
Todo esto prueba
Ella fue retenida antes de morir.
No era el Inmortal Huang Xian.
Una persona hizo esto.
¿Quién se hace pasar por Huang Xian?
Aldeanos,
Este no es el castigo de Huang Xian.
Es un asesinato.
Asesinato.
Joven, no digas tonterías.
El jefe del pueblo está aquí.
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
Joven,
Huang Xian ha protegido nuestro pueblo durante décadas.
La plaga hace veinte años—
Todos lo recordáis ¿verdad?
Nosotros recordamos, lo hacemos.
Ofendimos a Huang Xian.
Todo el pueblo estaría condenado.
Jefe,
Por favor, piense en una solución.
Hay una manera.
Zhang Xiucai,
Debes casarte de nuevo.
Sólo esto puede calmar la ira de Huang Xian.
Tú, baja ahora.
Buen muchacho,
Eres bastante fuerte
Cobarde, agáchate.
Cobarde.
Madre.
No hagas esto
Bajar.
Cobarde.
Qué desastre
Fue causado por tu familia Zhang.
Esta culpa
Tu familia debe asumir este peso hoy.
Zhang Xiucai,
Esto empezó gracias a ti.
Debes resolverlo de alguna manera.
Según la costumbre de nuestro pueblo,
Echemos un sorteo para decidir.
¿Qué debemos hacer?
Este...
¿Qué hacemos ahora?
Esta dibujado
¿Que lote es?
¿Que lote?
Ocho de abril, año Yisi.
¡No, por favor!
Madre.
¿Cómo pude ser yo?
Querer es mi hermana.
No puedo casarme con ella.
Zhang Xiucai, mira...
Éste es el testamento de Huang Xian.
No puedo cambiarlo ¿verdad?
¿Ver?
Interesante.
Vuestro pueblo es realmente interesante.
Para casarse con una novia aquí,
Ella debe dormir en el Templo Inmortal Amarillo.
Yo digo,
¿Es este el castigo de Huang Xian?
¿O estás ocultando algo?
Aldeanos,
Vamos a expulsar a este forastero que insulta a Huang Xian.
¡Échenlo!
¡Sí!
¡Vete ahora!
¡Salir!
¡Espera, no!
No-
¡Estoy tratando de ayudarte!
¡Piérdase!
¡Esto es asesinato!
¡Asesinato!
Ha llegado la hora propicia.
La boda del Inmortal Amarillo, la novia se pone en camino.
Demonios y espíritus, todos los espectadores, manténganse alejados.